Beraninya kamu datang ke sini!
Lihat.  Anda...
'Beberapa waktu lalu...'
'Wow!'
'Orang-orang ini memanjakanku
seolah-olah aku akan menjadi bagiannya'
'dari keluarga mereka,
bukan Ramleela.'
'Tapi aku berbohong kepada
mereka untuk mendapatkan peran ini.'
'Mereka akan terluka jika
mengetahui kebenarannya.'
'Kamu selalu mencegahku
melakukan kesalahan.'
'Ini adalah tempat yang sempurna untuk Anda.'
'Jika ada yang berani memindahkanmu
dari tempat ini atau membawamu pergi,'
'kalau begitu beritahu aku.'
'Aku akan mengatur segalanya dengan benar.'
'Tolong luruskan satu hal.'
'Aku tidak suka kalau ada seseorang'
'bergerak di sekitar barang-barangku.'
'Jadi, jangan coba-coba'
'untuk membawa perubahan'
'dalam hidup saya'
'atau kamarku.'
'Tetapi perubahan adalah satu-satunya hal yang konstan.'
'Dewa Krishna mengatakannya.'
'Jadi, aku sarankan kamu
jangan memindahkan patung itu.'
'Kamu akan melakukan dosa.'
"Tapi itu keputusanmu."
'Oke, rekan, sampai jumpa.'
'Saya sarankan Anda tidak memindahkan
patung itu.  Anda akan melakukan dosa.'
'Guddan tampak cukup percaya diri.'
'Sepertinya dia pasti
akan berhasil kali ini.'
'Segala sesuatunya berubah seiring berjalannya waktu.'
'Misalnya, Guddan
mendapat peran Sita.'
'Dia mungkin mendapat
kesempatan di acara TV.'
'Dan dia mungkin ditawari peran
dalam sebuah film dalam waktu dekat.'
'Tanya Revati'
'untuk belajar sesuatu dari Guddan.'
'Kalau tidak, dia tidak akan
pernah bisa menjadi besar.'
'Sebaiknya kamu fokus pada keluargamu!'
'Aku telah melihat putrimu'
'bergaul dengan laki-laki.'
'Beraninya kamu mengomentari Revati!'
'Lakukan sesukamu.'
'Jangan salahkan aku nanti
karena tidak memperingatkanmu.'
'Bagaimana jika dia ditawari
peran dalam serial TV?'
'TIDAK.  Dia tidak akan berhasil.'
'Dia tidak berguna!'
“Dia tidak bisa melakukannya.”
'Tetapi bagaimana jika dia melakukannya?'
'Bagaimana jika dia
ditawari peran dalam film?'
'Kalau begitu, Revati yang malang...'
'TIDAK.  Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Guddan ingin aku bersamanya.'
'Jadi, aku akan pergi ke sana.
Tapi saya tidak akan mendukungnya.'
'Saya akan pergi ke sana dan
membuktikan bahwa Revati lebih pantas.'
'Aku akan membuktikan
bahwa Guddan tidak berguna,'
'dan dia tidak akan pernah berhasil.'
'Antara, lihat apa yang telah kamu lakukan.'
'Tidakkah kamu tahu'
'seberapa besar saya tidak menyetujui perubahan?'
'Namun, kamu berpikir untuk membawa
perubahan besar dalam hidupku.'
'Saya belum siap untuk perubahan ini.'
'Saya belum siap untuk menikah lagi.'
'Rekan, menurutku ini adalah kesempatan yang tepat
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.'
'Nyonya Jindal, saya ingin
memberitahu Anda sesuatu.'
'Tunggu.  Tunggu sebentar.'
'Ayo.  Mainkan lagu kebaktian.
- Oke.'
'Katakan padaku, sayang.'
'Nyonya Jindal, sebenarnya...'
"Lihat dia.
Dia naif sekaligus membingungkan."
"Dia blak-blakan, tapi
memiliki hati yang baik."
"Dia manis sekaligus asin.
Dia pembuat onar."
"Gadis ini terus mengacau.
Dia adalah ratu drama."
"Dia terlalu emosional.
"Gadis ini terus mengacau.
Dia adalah ratu drama."
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
Ya Tuhan!  Dialah gadis
yang membawa kue itu!
Durga, lihat.  Kami menganggapnya
sebagai wanita yang naif.
Tapi ternyata dia cerdik.
Lihatlah keberaniannya.
Terlepas dari apa yang terjadi,
dia datang ke rumah kami!
Dia datang ke sini untuk AJ.
Gadis ini tidak mungkin!
Tidak, itu tidak benar.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa niat Anda?
Durga, izinkan saya menjelaskannya.
Gadis ini terus membodohi kami
dengan menyamar sebagai Leela.
Apakah kamu ingat dia datang ke sini
untuk merusak pesta ulang tahun AJ?
Dia melihat rumah besar kami
dan menyadari bahwa kami kaya.
Saya tidak mengerti sesuatu.
Dia telah mengolesi
kue di wajah AJ.
Dan sekarang, dia ingin
menikah dengan AJ!
Selain itu, dia juga
membawa serta keluarganya.
Hanya Tuhan yang tahu apakah mereka adalah anggota
keluarganya atau dia yang mempekerjakan mereka.
Lihat.  Kamu boleh menjelek-jelekkanku
sebanyak yang kamu mau.
Tapi jangan menghina
ayah dan adikku.
Kalau tidak, aku akan mengolesi
wajahnya dengan sesuatu yang lain hari ini.
Nyonya Jindal.
Simpan ini.
Aku bersumpah demi Tuhan aku tidak berbohong.
Saya telah memutuskan untuk mengatakan yang sebenarnya
ketika kamu memberiku
patung Dewa Krishna.
Bahkan abu suamimu
tercecer karena aku.
Saya minta maaf, Pak.
Aku berpikir untuk memberitahu kalian semua
bahwa aku Guddan, bukan Leela.
Saya adalah gadis yang sama
yang mengolesi kue di wajahnya.
Saya siap untuk
dipecat dari drama juga.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Apakah menurut Anda semua
ini adalah sebuah drama?
Anda menyamar sebagai
wanita yang bernilai tinggi.
Anda bahkan memberi kami
contoh hubungan Ram dan Sita.
Dan sekarang!
Sekarang, Anda mengira
menikahi AJ adalah sebuah drama!
'Katakan padaku bagaimana seharusnya
menjadi seorang suami dan sebuah keluarga.'
'Kamu telah terpilih.'
'Kami suka kamu.'
'Saat Antara pertama
kali datang ke rumah kami,'
'Aku memberikan ini padanya.'
'Sekarang, itu milikmu.'
Pernikahan!
Begitu pula dengan pria ini!
Mengapa kamu ingin membuat
hidupku seperti neraka?
Saya datang ke sini untuk mengikuti
audisi peran Sita di Ramleela.
Itu sebabnya aku berpakaian seperti Sita.
Dan Anda mengira saya
mengenakan gaun pengantin!
Maaf untuk mengatakannya,
tapi pria ini terlalu tua untukku.
Saya tidak akan pernah mau menikah dengannya.
Audisi Rameela!  Sampah apa ini?
Saya tahu dari ekspresinya
bahwa dia berbohong.
Berhenti menyebut Guddan pembohong.
Apapun yang baru saja dia katakan itu benar.
Chhutki, tunggu.  Ayah.
Mereka mengira saya berbohong.
Jadi, izinkan saya menjelaskan semuanya.
Setiap kali kami
berbicara, apakah
saya pernah
menyebutkan pernikahan?
saya tidak melakukannya.
Ketika Anda bertanya kepada saya
bagaimana seharusnya menjadi seorang suami.
Aku bilang dia harus seperti Lord Rama.
Karena saya berperan
sebagai Dewi Sita.
Seandainya saya tahu bahwa Anda sedang berbicara
tentang aliansinya,
Saya tidak akan menghina Lord
Rama dengan menyebut nama-Nya.
Sekalipun dia adalah
manusia terakhir di dunia,
Saya tidak akan menikah dengannya.
Untuk sesaat, mari kita
abaikan perbedaan usia kita.
Tapi kesombongannya!
Dia sangat arogan dan sombong!
Dia tinggi dan perkasa!
Dan apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda ingin menikah
pada usia ini!
Seseorang bisa terlihat muda dengan mewarnai rambutnya.
Tapi bagaimana dengan pemikiran Anda?
Merasa malu.  - Guddan!
Maukah kamu diam?
Anda bahkan tidak
berpikir sebelum berbicara!
Jika bukan tentang dirimu sendiri,
kamu seharusnya memikirkan ayahmu.
Lihat!  Sebuah drama baru!
Seluruh keluarga hebat
dalam menciptakan keributan.
Pertama, keduanya menciptakan keributan.
Dan sekarang, dia bergabung dengan mereka.
Kamu membungkuk begitu rendah!  Anda
menggunakan putri Anda untuk menghasilkan uang!
Saya akan meminta AJ
untuk memberinya pekerjaan.
Mereka memanfaatkan putri mereka sendiri!
Saya tidak percaya ini!
Hei kau!  - Cukup!
Keluar dari rumahku sekarang.
Kalian semua!
Bu, ayo pergi.
Chhutki, ayah, ayo pergi.
Apakah kami memanfaatkanmu?  Jawab aku!
Beri tahu saya!
Hanya itu saja.  Kami belum
pernah dihina seburuk ini.
Kami menggunakannya untuk menghasilkan uang!
Ketika Anda tidak dapat melakukan sesuatu
dengan benar, mengapa Anda pergi ke sana?
Tidak bisakah kamu mengatakan yang
sebenarnya pada mereka sebelumnya?
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Anda telah memanjakannya!
Dia sibuk memainkan
peran Dewi Sita.
Dan mereka berpikir
mereka menemukan
pengantin untuk Akshat Jindal!
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Tidak bisakah kamu melihat
dari gerak-gerik mereka?
Dengarkan aku.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Dan aku memintamu
untuk menutup mulutmu.
Bu, dengarkan Guddan...
- Tutup mulutmu!
Berhenti membelanya!
Kami akan kehilangan muka karena dia!
Dan kamu!  Saya pikir Anda
lupa mengajarkan nilai-nilainya.
Dia bahkan tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan orang lain.
Yang dia pelajari hanyalah berbohong!
Kali ini, aku tidak berbohong!
Dan jika Anda tidak percaya
bahwa aku tidak salah kali ini,
kalau begitu ayo pergi.
Bawa aku ke kamar
kemana kamu membawaku
saat aku melakukan kesalahan.
Ayo pergi.
Bawa aku ke sana sehingga
aku menghadapi ketakutanku.
Untuk membuatmu percaya
bahwa aku tidak bersalah,
Saya siap menghadapi ketakutan saya.
Tidak, Guddan.  - Ayah.
Jangan hentikan aku.
Kali ini,
Aku akan membuat ibu percaya
bahwa aku tidak salah.
Di ruangan ini, saya tidak pernah berbohong
atau menulis sesuatu
yang tidak benar.
Karena ibuku ada di sini.
Dan aku tidak pernah bisa
berbohong di depannya.
Tidak pernah.
'Kami berharap pemirsa Zee TV'
'Ganesh Chaturthi yang Bahagia.'
'Salam Tuan Ganesha!'
'Tonton 'Vighnaharta Bappa Morya'
pada 17 September mulai jam 7 malam.'
Aku bersumpah demi ibuku
dan wanita yang
berdiri di hadapanku,
yang sudah seperti
seorang ibu bagiku.
Hari ini, aku tidak berbohong.
Ya, Bu.
Hari ini, saya tidak bersalah.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
'Maaf, tapi hari ini,
aku tidak bersalah.'
Hentikan omong kosong ini.
Seseorang seharusnya tidak pernah percaya
gadis sepertimu dalam hal apa pun.
Saya hanya bisa yakin tentang satu hal.
Anda akan menyusahkan kami sampai batas tertentu
bahwa kita semua akan mati
cara ibumu meninggal
karena kamu!
Tuhan yang tahu kapan kamu akan
menikah sehingga kami menyingkirkanmu.
Entah kapan aku
bisa hidup damai di
rumah ini bersama
suami dan putriku!
Guddan, sejujurnya, Anda tidak akan
pernah bisa melakukan sesuatu dengan benar.
'Hanya Tuhan yang tahu kapan kamu akan
menikah sehingga kami menyingkirkanmu.'
'Tuhan tahu kapan
aku bisa hidup damai'
'di rumah ini bersama
suami dan putriku!'
'Guddan, sejujurnya, kamu tidak akan pernah
bisa melakukan sesuatu dengan benar.'